Anderstips:
    It is sometimes necessary to remove event handlers before deleting controls:
    https://stackoverflow.com/questions/1076401/do-i-need-to-remove-event-subscriptions-from-objects-before-they-are-orphaned/1076469

    "Sen när det gäller tangenttryck så notera att det finns parametrar i KeyDown-eventet för att markera som Handled så att inte 
        basklassen fortsätter att agera på tangenttrycket om inte så önskas, och Supress för att tala om att tangenttrycket måste 
        rensas från event-pumpen så att ingen annan control agerar på den.
    Tab, Enter och Escape är exempel på tangenter som flera controls kan vara intresserade av."

    jag fattar inte denna:
    "Men sen även om man bara får rita i Paint-eventet, så räknas det ju som så om man delegerar det till andra objekt ifrån Paint-eventet.
    Jag brukar se till att mina formulär har de renderingsklasser som behövs, att alla är förnstansierade, och den som är aktuell pekas ut
    av en variabel i formuläret. Då behöver Paint bara anropa en funktion på den variabeln,
    så beror det på vad den pekar på vad som blir ritat. Så håller man ner storleken på formuläret dessutom."

A possible term for the multi-dimensional data structure is "OLAP cube":
    https://en.wikipedia.org/wiki/OLAP_cube